انفصلت عنها
لماذا؟
انتظر
بسبب فتحتي أنفها؟
لقد كانوا ضخام
عندما عطست
تطاير الخفافيش منهما
لم يكونا بهذه الضخامة
صدقيني عندما انحنت للخلف
رأيت مخها
كم امرأة سترفضها
لأجل أسباب ظاهرية و تافهة
انتظري أنا مع "تشاندلر" هذه المرة
عندما انتقلت لهذه المدينة
خرجت بضعة مرات مع هذه الفتاة
رائعة جداً، قبلنها ساخنة
لكن كانت لديها أكبر تفاحة آدم
دفعتني للجنون
أنت أم أنا؟
فهمت
جوي"، ليس للسيدات تفاحة آدم"
أنتم تمزحون معي يا رفاق
أليس كذلك؟
!نعم نحن نمزح
مزحة طريفة
لوهلة كنت
اذكر لنا امرأة واحد انفصلت عنها
لسبب حقيقي
"مورين راسيلو"
عدم كرهها ل"ياني" ليس سبباً
"مرحباً سيد "هيكلز
أنتِ تفعليها ثانيةً
أنا لا أفعل شيئاً
أنتِ تضربي الأرض بقدميكِ
هذا يزعج طيوري
ليس لديك طيور
كان يمكنني ذلك
سنحاول خفض الصوت
شكراً
سأعود مرة أخرى لحفلة العشاء
حسناً، إلى اللقاء
"حسناً، "جانيس
احسبوا "جانيس" الأمر ليس بخصوص
صعوبة إرضاؤها
"سنحسب لك "جانيس
أنا أفتقدها رغم ذلك
"مرحباً "تشاندلر بينج
* تسخر من طريقتها*
!يا إلهي
!"تشاندلر"
!الآن! الآن
يكفي
!أسرع
توقف عن الضرب بالمقشة
نحن لا نصدر صوتاً
لقد انتصرنا
!لقد نجحنا
"سيد "هيكلز
كيف حدث هذا؟
لقد كان يمسح الأرض
لقد عثروا على مقشة في يده
هذا فظيع
أعلم ذلك
لقد كنت أكنس البارحة
كان من الممكن أن أموت أنا
الكنس لا يمكنك أن تعرف
أبداً
هذا يصيبني بالدوار
لازلت أشعر بوجوده في المبنى
"اذهب إلى الضوء سيد "هيكلز
"حسناً يا "فيبي
أنا آسفة
لكنهم يحتاجون للمساعدة أحياناً
ها قد بدأنا
حسناً، اهزأوا بي كما تريدون
هناك أشياء كثيرة لا أؤمن بها
لكن هذا لا يعني عدم صحتها
مثل؟
مثل مثلث "برمودا" و نظرية
نشأة الإنسان
ألا تؤمنين بهذه النظرية؟
ليس تماماً
لا تؤمنين بنظرية نشأة الإنسان؟
لا أعرف إنه فقط
القرود، داروين، إنها قصة لطيفة
لكنني أظنها سهلة جداً
سهلة جداً؟
عملية نشأة كل كائن حي
على هذا الكوكب
منذ ملايين السنين من
المتعضيات وحيدة الخلية "سهلة جداً
نعم، أنا لا أصدقها
اعذريني، لكنها لم تكتشف
"لتبدي رأيك فيها يا "فيبي
نشأة الإنسان حقيقة علمية
مثل الهواء الذي نتنفسه
مثل الجاذبية الأرضية
لن نبدأ الحديث عن الجاذبية
ألا تؤمنين بالجاذبية؟
ليس لهذه الدرجة
لم أقل أنني لا أؤمن بها
لكنني مؤخراً بدأت أشعر
أنه لا يتم سحبي لأسفل
فإنه يتم دفعي
يتم دفعها
"إنه "إسحق نيوتن
و هو غاضب جداً
ها هي ذا
و الثانية هناك
هذا سيد "بادي دويل"
"محامي "هيكلز
إنه يريد التحدث إليكم
ما الذي يمكننا فعله لك؟
حسناً يا أطفال
الأمر كالآتي
نظراً لرغبة موكلي
فإنه يريد ترك كل ممتلكاته
ل"الفتاتان المزعجتان في الشقة
"التي تعلوني
ماذا عن عائلته؟
ليس لديه عائلة
حسناً، لنتحدث عن المال
حسناً، لا يوجد
الآن، لنتحدث عن الغناء
أنتِ الفتاة المزعجة رقم واحد
و أنتِ الفتاة المزعجة رقم اثنين
لا أصدق أننا ظنناه يكرهنا
طوال هذه المدة
أليس مدهشاً كيف يمكنك التأثير في شخص
بدون أن تعلم؟
هلا نظرتم لهذا؟
لقد كان يكرهنا! هذا كان انتقامه الأخير
لم أر مثل هذه الفوضى من قبل
أظن أن هذه الشقة تلطخ سمعة الفوضى
تفقدوا هذا
أيمكنني الحصول على هذا؟
كيف يمكنك ألَّا تؤمني
بنظرية نشأة البشر؟
لا أعرف، لكنني لا أؤمن بها
!انظر لذلك القميص
لقد درست هذه النظرية طوال حياتي
و لقد كنا نجمع حفريات من كل أنحاء العالم
التي تبين نشأة بعض الفصائل
أعني أنه يمكنك حرفياً رؤيتهم
يتطورون عبر الزمن
حقاً؟أيمكنك رؤيتها فعلاً؟
بالطبع! في "أمريكا" الصين
أفريقيا" و جميع أنحاء العالم"
أرأيت أنا لم أكن أعلم ذلك
ها قد علمتي
السؤال الحقيقي الآن هو: من وضع
تلك الحفريات و لماذا؟
!انظروا! كتابي العظيم للشكوى
أنا موجود
السابع عشر من ابريل
ضوضاء شديدة
شاب إيطالي يعود للمنزل مع فتاة
أنت موجود أيضاً
الثامن عشر من ابريل ضوضاء شديدة
رفيق غرفة الشاب الإيطالي
يأتي بالملابس المغسولة
حسناً هذا رائع
انظروا لهذا المصباح
أهو مبتذل أم ماذا؟
يجب أن نستخدمه
أظننا اكتفينا من المصابيح التقليدية
ماذا؟هيا إنني لا
أطلب هذه الساعة مثلاً
التي أظنها رائعة بالمناسبة
إنها لا تليق مع أي من أشيائي
حسناً ماذا عن أشيائي أنا؟
ليس لديكِ أي متعلقات
لا زلت ترينها شقتك وحدك أليس كذلك؟
لا
نعم أنت كذلك
أنتِ ترينها شقتك و أنني أؤجر غرفة عندك
حسناًن سأبحث عن مكان للمصباح
أثناء فعلك لذلك
حسناً يا "فيبي" أترين كيف أحرك هذه العرائس؟
!الابهامان المتواجهان
بدون نشأة الكائن الحي
كيف يمكنك شرح الابهامان المتواجهان؟
ربما السيد الأعلى احتاجهم
لتحريك مركبته الفضائية
اخبريني أنكِ تمزحي؟
اسمع ألا يمكن أن تؤمن أنت بشيء
و أنا لا؟
نعم يا "فيبز" لا يمكن
لماذا؟
لمَ هذا الهوس في جعل
كل الناس توافقك؟
لا لم كل هذا؟
أتريد أن تعلم رأيي؟
أعتقد أنه الوقت الذي يجب أن تضع
فيه روس تحت الميكروسكوب
هل هناك دماء تخرج من أذني؟
أنظروا إلي هذا
"كتاب نهاية الثانوية الخاص ب"هيكلز
يبدو طبيعياً
إنه أيضاً يبدو وسيماً نوعاً ما
هيكلز"أنت تضحكني كثيراً"
"في فصل العلوم
"أنت أظرف فتي في المدرسة"
الأظرف؟"هيكلز"؟
هذا ما كُتب
لقد أُنتخب "هيكلز" مهرج الفصل
و أنا كذلك
لقد كان علي حق
هل تسمع هذا؟
كنت لأسمي هذا مبالغة
واو
ماذا؟
كان "هيكلز" يعزف الكلارينت في
و أنا كذلك
"كان في نادي "سكال موديلير
و أنا
حسناً، لم يكن هنالك نادٍ
ولكنني متأكد من أنهم كانوا ظرفاء
ثم؟كلاكما أحمق
ياللأهمية
أنا فقط أراه غريباً، أتفهم؟
هيكلز" و أنا"
هيكلز" و أنا أنا"
"أنا و "هيكلز
!هلا توقفت عن ذلك
هل كنت هنا طوال الليل؟
انظر إلي هذا
"صور الفتيات الاتي واعدهن "هيكلز
انظر ماذا كتب عليها
"فيفيان"، طويلة جداً"
"مادج"، لثة كبيرة"
"صاخبة جداً"
"ذكية جداً"
"تصدر أصواتاً حين تأكل"
هذا أنا
هذا ما أفعله
سأنتهي وحيداً، مثله تماماً
هيكلز" كان مجنوناً"
كلانا يسير علي نفس النهج
أنا بعده ب30 عاماً
و لكن نفس نقاط التوقف
مدينة المرارة
مدينة الوحدة، التوقف عند مفترق الطرق
هل تعرف ما الذي عليك فعله؟
الخروج من هنا
سأشتري لك الإفطار
ماذا غذا لم أجد أحداً؟
بل الأسوأ، ماذا إذغ وجدتها
ثم تركتها لأنها
تنطقها بشكل مختلف؟
تشاندلر"، سوف تجد شخصاً ما"
و كيف تعرف ذلك؟كيف؟
لا أعرف و لكنني أحاول مساعدتك
أنتم جميعاً ستتزوجوا
و أنا سأنتهي وحدي
هل توعدني بشئ؟
عندما تتزوج، هلا دعونتي في الأجازات؟
لا أعرف ما الذي سوف نفعله
أعني ماذا لو كنا عند عائلتها؟
نعم، أفهمك
يمكنك أن تأتي لمشاهدة المباريات
كل سنة، أتفقنا؟
أتعلم؟أنا لن أنتهي هكذا
أراك لاحقاً يا رجل
"لنفتعض"
لنفتعض
هل ذهبوا إلي حديقة الحيوان؟
مرحباً هذا أنا
!آه يا إلهي
جانيس؟تحدثت ل"جانيس"؟"
"نعم، " جانيس
لماذا يصعب عليك استيعاب الأمر؟
أنت تذكر "جانيس"، أليس كذلك؟
نعم لقد كانت ذكية، و جميلة، و كانت
حقاً تهتم لأمري
جانس" هي فرصتي الأخيرة"
ليكون لدي شخص ما
!يا إلهي
أنظر كم أصبحت سمينة
مرحبا لكم جميعاً
"مرحباً "جانيس
جانيس" أنتِ"
نعم، أنا كذلك
هل هو ؟
هل هو ابنك؟
"بالطبع لا "تشاندلر
أنا امرأة متزوجة الآن
مبارك
أنا آسفة يا عزيزي
ألم تستطيعي إخباري علي الهاتف؟
و ماذا؟أفوت هذه النظرة علي وجهك؟
بالطبع لا
جانيس" تحب الحصول علي متعتها"
هل تعرفين ما الذي لم نلعبه منذ فترة؟
!اخفي المصباح
مونيكا"، انس الأمر"
هل كنت تعلمين أن لدي
حساسية تجاه المحار؟
عليك اذاً أكل المصابيح الأخري
إنه رجل العلم المخيف
حسناً "فيبي" هذه هي
في هذه الحقيبة أحمل حقائق علمية
يمكنك أن تسميها حقيبة الحقائق
يعود عمربعض هذه الحفريات
إلي ملايين السنين
قبل أن تبدأ أنا لا أنك نظرية التطور
إنها فقط إحدي الإحتمالات
إنها الإحتمال الوحيد
روس"، هلا فتحت عقلك قليلاً؟"
ألم تؤمن أعظم العقول في العالم
أن الأرض مسطحة
و حتي 50 عاماً مضت، ظننتم
أن الذرة هي أصغر وحدة
حتي انشقت و خرج منها أشياء
كثيرة
هل تخبرن انك بهذا الغرور
لتنكر وجود احتمال و لو ضئيل
عن كونك مخطئ في هذا؟
ربما يكون
هناك
احتمل
ضئيل
لا أصدق أنك تراجعت
لقد تخليت تماماً عن اعتقادك
قبلاً، كنت اختلف معك
و لكنني احترمتك
لكن
كيف ستذهب إلي عملك غداً؟
كيف ستواجه العلماء الآخرين؟
كيف ستواجه نفسك؟
كان ذلك رائعاً؟
اذاً، من منكن جوعان؟
أنا
و أنا أيضاً
فقط سأحضر معطفي
ماذا حدث؟
لقد كلن حلدثاً أقسم لك
لقد كنت أرتدي معطفي، و الشئ
و المصباح، و انكسر
"بالله عليك "مونيكا
لقد كنت تكرهين مصباحي
و الآن فجأة، انكسر سحرياً
فيبي" اخبريها؟"
أنا لم أري لأنني كنت أرتدي معطفي
و لكنني أريد أن أصدقك
مرحباً "تشاندلر لقد كسرت
مونيكا"مصباحي للتو"
رائع
سوف أموت وحيداً
حسناً، أنت تربح
تشاندلر"، لن تموت وحيداً"
جانيس" كانت خط الأكلن لي"
و الآن علي إحضار ثعبان
و لم هذا؟
اذا كنت سأكبر وحيداً
لابد أن يكون لدي شيئاً
تعلمين، تعليق
كما الرجل في مترو الأنفاق
الذي يأكل وجهه
لذا أري أن أكون
"الرجل المجنون صاحب الثعبان"
رجل الثعبان المجنون
و بعد ذلك أشتري عدة ثعابين
و أدعوهم صغاري
وعندما يعبر الأطفال
أمام منزلي سيركضون
"سيصرخون"اهربوا من رجل الثعابين
عليك تخطي ذلك
لن تتنتهي وحيداً
بالطبع سأفعل
لقد رفضت كل امرأة جُنت
و قبلت مواعدتي
ثم أشتكي أنه لا توجد نساء
جيدة في هذا العالم
لقد وصفت الآن
تقريباً كل رجل واعدناه
أنت لست غريباً
أنت رجل
إنها علي حق
أنت لا تختلف عن الياقين
انتظري، انتظري
إنه يختلف
أنت مختلف تماماً
إلي الأسوأ؟
لا يا عزيزي، بل إلي الأروع
أنت تعرف ماذا تريد الآن
معظم الرجال ليس لديهم أدني فكرة
أنت مستعد لأن تخاطر، أن تكون
حساساً و حميمياً مع أحدهم
لن تنتهي وحدك
"تشاندلر"، لقد هاتفت "جانيس"
هذا دليل علي رغبتك في حصول علي شخص ما
لقد فعلتها
أنت هناك
أنت علي استعداد للإرتباط
!لا أعلم عن هذا
ماذا لديك هنا؟
شئ آخر ليس لك يمكنك كسره؟
أعلم أنك تحبين هذا و أريدك أن تأخذيه
سيبدو جيداً في شقتنا
شكراً لك
لا عليك
سيسعدكم أن تعلموا أن لدي
موعد غداً
"فتاة من العمل تدعي "أليسون
إنها رائعة
إنها جميلة و ذكية
و قد كنت
أحجم عن دعوتها للخروج
لأن لديها
رأس كبير جداً
لكنني لن أسمح لهذه الأشياء
بأن توقني بعد الآن
انظروا إلي أنا أنضج
لا يمكنك إعادة تصنيع كتاب العام، صحيح؟
أنا سآخذ هذا
تريد الكتاب؟
لقد قال البعض عنه أشياء جيدة
لابد لأحدٍ أن يأخذه
آه، إنه أمر غريب
كل حياته كانت في هذه الشقة
و الآن ذهبت
أعتقد أنه سيكون جميلاً لو أخذنا
"بضع لحظات من أجل السيد "هيكلز
لقد كان سخيفاً
كان كذلك، ولكنه كان شخصاً
ستذهبون جميعاً إلي النار
لم يكن بهذا الحجم
ستأخذ هذا معك؟
بالطبع
ستأتي؟
في لحظات
"وداعاً سيد "هيكلز
سنحاول خفض الصوت
تخصصي بلا فائدة
كم مرة تبحث عن وظيفة، و تجد
مطلوب فيلسوف"؟"
أفهمك
يا إلهي رأسها عملاق
لم يبدو بهذا الحجم في المكتب
ربما هي الإضاءة
لابد أن رأسي يبدو
ككرة جولف في المكتب
لا تستسلم لهذا!بسرعة
اذكر خمسة أشياء تعجبك فيها
ابتسامة جميلة، لبس أنيق
رأس كبير، رأس كبير، رأس كبير